# JavaTask

**branch task1** - Напишите программу на Java для переворачивания строки, изменив расположение символов в строке задом наперёд без использования встроенных в String функций.   
**branch task2** - Напишите программу на Java для переворота последовательности символов в строке без использования встроенной в String функции reverse().   
**branch task2_1** - Напишите программу на Java для переворота последовательности символов в строке без использования встроенной в String функции reverse().   
**branch task2_2** - Напишите программу на Java для переворота последовательности символов в строке без использования встроенной в String функции reverse().   
**branch task3** - Напишите программу на Java для того, чтобы поменять местами значения, хранящиеся в двух переменных с помощью третьей переменной   
**branch task4** - Напишите программу на Java, чтобы поменять местами значения, хранящиеся в двух переменных, без использования третьей переменной.   
**branch task5** - Напишите программу на Java для подсчета количества конкретных слов в строке, используя HashMap.   
**branch task6** - Напишите Java-программу для итерации объекта типа HashMap с использованием цикла while и улучшенного цикла for.   
**branch task7** - Напишите программу на Java, чтобы узнать, является ли число простым или нет.   
**branch task8** - Напишите Java-программу, чтобы определить, является ли строка или число палиндромом, или нет.   
**branch task9** - Написать программу на Java для вычисления серии чисел Фибоначчи.   
**branch task10** - Напишите Java-программу для обхода ArrayList с использованием цикла for, while и улучшенного цикла for.   
**branch task11** - Напишите программу на Java, чтобы найти повторяющиеся символы в строке.   
**branch task12** - Напишите Судоку-солвер.   
**branch task13** - Напишите программу, которая выводит на экран числа от 1 до 100.При этом вместо чисел, кратных трем, программа должна выводить слово
                    «Fizz», а вместо чисел, кратных пяти — слово «Buzz». Если число кратно и 3, и 5, то программа должна выводить слово «FizzBuzz»   
